Fun1:

Imprime 35 ya que la funcion retorna 35.

Fun2:

Retorna 4 y se esta pasando 4 y 4, luego el resultado
es sumado antes de imprimir 8.

Fun3:

Retorna b y se esta pasando 2 y 4, luego el resultado
es sumado antes de imprimir 6.

Fun4:

Imprime primero 3 y luego multiplica 3*3 retornando 9 y
eso es imprimido por pantalla igual.

Fun5:

Lo mismo que la funcion anterior pero esta vez multiplica
b*4 y retorna ese resultado sin imprimir el console.log(b)
e imprime 40.

Fun6:

La función recibe como parametro un numero, en este caso
15, como 15 es mayor que 10 retorna 4 e imprime 4.

Fun7:

La funcion retorna b*c. El programa primero imprime 10 y luego 3, finalmente el segundo programa imprime 30.

Fun 8:

La funcion a imprime i 10 veces desde 0 hasta 9, luego retorna 10. El programa principal imprime 3 y 4 luego.

Fun 9:

Esta funcion utiliza un loop desde i = 0 hasta i >= 10.
La peculiaridad de la función es que al entrar al loop
le suma 2 a i, entonces en una iteración iría 0->3->6->9
Iría de 3 en 3, por lo que terminaría imprimiendo esos valores por pantalla.

Fun 10:

Esta funcion comienza su iteración en b y sigue hasta que
b >= que c, finalmente retorna b*c.

Primero se llama a(0,10) lo que imprime 0,1,2...,9
Luego se llama otra vez e imprime 0,1...,9 y finalmente 0
ya que 10*0 es 0.

Fun 11:
Esta funcion es un doble ciclo for, el primero va
desde 0 hasta 9, el segundo igual desde 0 hasta 9. 
Ambos se ejecutan 10 veces, lo que pasará aquí
es que por cada iteración del primero, se imprime
0,...,9 y luego el valor de i. Por ejemplo para i=1
0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,1 es el resultado de llamar a a().

El problema es que aquí no se está llamando nunca a la
función a() por lo que no se imprimirá nada.

Fun 12:

Esta función hace exactamente lo anterior, la diferencia
es que ahora se imprime en cada iteración i,j y j,i.

Por ejemplo la primera iteración sería 0,1,...,0,9,0,10

Pero nuevamente no se imprime nada porque no se llama la función.

Fun 13:

Se declara la variable z = 10.

Se tiene una función que crea otra variable z = 15
pero esta variable solo vive dentro del scope de a()
por lo que no cambia el valor de la anterior variable.
Esta función imprime 15 pero no se está llamando
por lo que el unico output es el del main que es 10.

Fun 14:

Es similar a la anterior, solo que en este caso si se 
imprime primero 15 y luego 10, ya que aquí si se llama
la función a()

Fun 15:

Esta función es similar a la anterior, lo que cambia
es que ahora retorna z, entonces cuando se hace z = a();
Se imprime 15 y el z del main cambia a 15 por lo que 
despues se imprime neuvamente 15.
